//注意：圖片大小全部都統一裁剪成800X800

piano-01
名稱：YAMAHA YUS5
特色：最頂級製琴原料、一絲不苟的工藝精神，孕育出 YUS5 精緻典雅的立式鋼琴設計，演繹表現力與平台鋼琴相似的超凡絕妙音色。
價格：NT$388,000

piano-02
名稱：KAWAI CN201
特色：由KAWAI R&D經驗豐富的音頻工程團隊開發,CN201採用全新設計的主機板和揚聲系統,以及全新高品質電源變壓器。這些零件互相結合,提供一流的音頻品質,產生極豐富、清晰的聲音,最低的失真度。
價格：NT$49,800

guitar-01
名稱：Fender Vintera II '60s Telecaster
特色：Vintera|I'60sTelecaster配備Alder琴身及Maple琴頸，搭配Rose-wood指板，帶來強勁且兼具清晰度的經典Fender音色。60年代 早期的「C」型琴頸基於60年代的經典輪廓，帶來直觀且討喜 的感受，而7.25英寸的指板弧度和復古高琴衍重現當時經典設 計的舒適度，同時能在大幅度推弦時提供充足的空間，且能在
顫音時有更生動的表現。
價格：NT$47,000

guitar-02
名稱：Taylor GS Mini-E-RW-Plus
特色：GS Mini 吉他是基於 Grand Symphony 琴身的縮小版本，擁有迷你的琴身，卻擁有強力的聲音，擁有堅實的雲杉木面板，印度玫瑰木背/側板，它美妙的演奏性和小尺吋攜帶方便，已經成為GS Mini 系列中受歡迎的款式之一。
價格：NT$50,000

drum-01
名稱：VAD-306 Roland電子鼓
特色：省空間的V-Drums Acoustic Design套鼓，TD-17音源搭載豐富表現力和動態的音色，易用的實體操作介面可用於選擇和自訂鼓聲。
價格：NT$139,000

drum-02
名稱：Alesis Command Mesh 電子鼓
特色：這是一套Nitro Mesh Kit的升級版，不但是全網面，連大鼓也是網面。Nitro Mesh的中鼓是單音域，而Command Mesh成為雙音域。小鼓也由8吋升級為10吋，Ride鈸與Crash鈸都是10吋也都有靜音(choke)功能，Hi-Hat也同時為10吋。所以你會看到一套較大尺寸的電子鼓，幾乎就是傳統鼓的大小。Command Mesh的音源機有更多的74個鼓組，671個音色。此外，有60個可直接播出的音軌與更進階錄音功能。
價格：NT$44,800